În acest videoclip, vom explora
Istoricul importurilor, instrumentul
dvs. pentru urmărirea fiecărei
modificări făcute în șabloanele de
foaie de observație cu activare
ambientală.
Istoricul importurilor vă oferă un
jurnal detaliat al încărcărilor de
șabloane din întregul mediu, afișând
modificări, adăugări, ștergeri,
comparații între versiuni și altele.
Acest lucru este esențial pentru a
înțelege cum evoluează șabloanele de-a
lungul timpului.
Înainte de a începe, asigurați-vă că
elementele de bază sunt îndeplinite:
aveți rolul de administrator Dragon
atribuit, mediul dumneavoastră are
acces asigurat, înregistrarea medicală
electronică este configurată, schemele
de șabloane sunt exportate și
încărcate, iar șabloanele au activare
ambientală.
Pentru a accesa Istoricul
importurilor, conectați-vă la centrul
de administrare Dragon.
În Dragon Copilot, selectați Asistenți
medicali, alegeți mediul dvs. și
deschideți Managerul de personalizare
cu inteligență artificială.
Apoi selectați Istoricul importurilor
din panoul de navigare.
Istoricul importurilor se deschide în
fila Prezentare generală.
Aici veți vedea totalurile pentru
șabloanele adăugate sau modificate,
rândurile adăugate sau șterse și
actualizările grupurilor.
Aceasta vă oferă o prezentare de
ansamblu a modificărilor și a
volumului acestora.
Apoi, fila Șabloane împarte
actualizările pe fiecare șablon.
Pentru fiecare șablon, veți vedea câte
rânduri și grupuri au fost adăugate,
modificate sau eliminate în toate
importurile.
Acest lucru vă ajută să identificați
rapid șabloanele cu modificări
extinse.
Fila Grupuri se concentrează pe
modificările efectuate în fiecare
grup.
Puteți urmări rândurile adăugate,
șterse sau modificate pentru grupuri
specifice, ideal pentru a observa
schimbări structurale în cadrul
șabloanelor.
Sub Modificări de rânduri, veți găsi
cel mai detaliat nivel de informații,
modificările individuale ale
rândurilor, care vă ajută să
verificați dacă schimbările au fost
intenționate și corecte.
În cele din urmă, fila Toate
versiunile afișează lista
evenimentelor recente de import.
Fiecare înregistrare conține ID-ul
versiunii, data ultimei modificări,
eTag și lungimea conținutului precum
și posibilitatea de a vizualiza sau
exporta întregul fișier JSON al
importului pentru depanare sau audit.
Istoricul Importurilor oferă
administratorilor transparență și
încredere.
Acesta evidențiază fiecare modificare
de șablon, ajută la depanarea erorilor
și garantează că șabloanele cu
activare ambientală rămân curate,
consecvente și actualizate în toate
mediile.
Vă mulțumim pentru vizionare.